# Колокольников Артем - “D-catcher"
### Группа: 10-И-5
### Электронная почта: k.artem-info@mail.ru
### VK: https://vk.com/tema12001
#### [ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]
“D-catcher" (Discount catcher)
#### [ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]
Каждый человек или целая семья время от времени посещают продуктовые магазины,  супермаркеты для покупки продуктов. Казалось бы цены везде не так сильно отличаются, но если изучить проблему то можно заметить, что цены на некоторые товары могут заметно отличаться.Так же нельзя забывать об учете скидок, которые в разных магазинах случаются в разное время и только на определенные товарные категории. Задача моего сервиса: просчитывать для набранной корзины постоянных покупок лучший магазин, исходя из стоимости, местонахождения магазина относительно геолокации клиента и скидок и бонусов, которые в данный момент присутствуют в том или ином магазине.
#### [ ЦЕЛЕВАЯ АУДИТОРИЯ ]
Люди регулярно помещающие супермаркеты/продуктовые магазины, те кто отвечает за список покупок в своей семье. 
#### [ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
Минимальные:
* ОС:  Windows 7, 64-bit(и новее)
* Процессор:  Intel Pentium 4 (и новее)
* Оперативная память: 4 GB ОЗУ
#### [ Образ сервиса ]
Планируется веб сервис, основные задача которого удобно подбирать магазин для покупки продуктов выбранного набора, учитывая факторы, которые были указаны выше. Главная задача в разработке: чтобы сервис получился максимально понятным и простым для пользования, имел приятный дизайн и выполнял свою поставленную задачу настолько корректно, насколько это возможно. Реализовано это будет через парсинг страниц выбранных автором наиболее популярных магазинов и превращение их в базу данных к которой можно будет обращаться через веб сервис проводя возможные действия с товарами(добавление, удаление, увеличение и уменьшение количества в корзине).
#### [ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
Сервис Должен отвечать следующим функциональным требованиям:
- Страница регистрации, где у пользователья будет возможность создать аккаунт, что бы внести в систему все свои предпочтения.
- Возможность внесения изменений в свой профиль
- Возможность востановления пароля
- Корзина, место где пользователь сможет формировать свой список товаров, которые часто покупает для отслеживания цен и скидок.
- Возможность внести дополнительные, параметры для выбора лучшего места покупки
- Возможность пользователю выбрать только определенные сети магазинов для поиска места покупки
- Возможность построить маршрут до выбранного магазина(если он не находится в пешей доступности)
- Возможность поставить оценку и написать отзыв о работе сервиса
#### [ АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]
- КупонГид 
- kupon.ru
- Biglion
- Frendi
Сервисы из этого списка обладают одними и теми же минусами: 
1) интерфейс в котором сложно разобраться и разбегаются глаза
2) слишком широкий диапазон отслеживания всевозможных скидок 
3) невозможно что либо рассчитать и все равно пользователь будет выбирать нужные скидки вручную, просто уже в готовом списке.
#### [ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]
- Visual studio code 
- Языки Python, html, css, Java Script(возможно).
#### [ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]
- Продумать пользовательские сценарии 
- Разработать максимально понятный, удобный, приятный глазу дизайн сервиса
- Продумать аспекты реализации
- Собрать базу данных по сайтам выбранных магазинах
- Реализовать сайт и логику к нему
- Исправить возможные баги и проблемы, появившиеся во время разработки.
- По возможности реализовать более сложные логические модули 
Завершить проект 
#### [ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]
Проект обьемный 
Некоторые идеи в процессе могут упростится или сойти на нет.
