# Колокольников Артем - "D-catcher"
# Пользовательские сценарии
### Группа 10и5
### Электронная почта: k.artem-info@mail.ru
### VK: https://vk.com/tema12001
#### [Сценарий 1 - Страница регистрации]
1. Пользователь видит старницу с меню входа с двумя полями, куда можно ввести свое имя пользователя или логин и свой пароль.
2. Ниже этих полей находится кнопка "Войти", если пользователь ввел данные верно то происзодит вход в сервис, в противном случае появляется надпись "Неправильный логин или пароль"
3. Ниже меню входа есть кнопка "Забыли пароль" которая переносит пользователя в меню востановления пароля.
4. В правом верхнем углу находится меню из двух кнопок(войти, зарегистрироваться), изначально мы находимся в меню войти, нажав на кнопку зарегистрироваться, на месте полей логина и пароля
появляются поля для регистрации(фамилия, имя, номер телефона, имя пользователья, электронная почта, пароль, повтор пароля)
5. В правом верхнем углу есть круглая кнопка аватара пользователя(если пользователь не установил себе аватар то сервис выставляет картинку по умолчанию)
6. Ниже полей регистрации находится кнопка "Зарегистрироваться" при нажатии на нее, если все успешно, пользователь переходит на сценарий основного меню,
Если возникла проблема(Какие либо данные из полей регистрации совпадают с теми что уже есть в базе данных) появляется сообщение о проблеме.

#### [Сценарий 2 - Профиль пользователя]
1. В меню профиля пользователь может изменить имя пользователя.
2. Пользователь может изменить свой аватар.
4. Пользователь может изменить свой адрес электронной почты.
5. Пользователь может изменить свой пароль.
6. Пользователь может удалить свой аккаунт.
7. Пользователь может перейти к оформлению заказа для покупки товаров в корзине.
   
#### [ Сценарий 3 - Корзина]
1. В меню корзины пользователь может находить товары из имеющихся в базе данных и добавлять их к себе.
2. Пользователь может добавить или удалить товар из корзины.
3. Нажав на кнопку расчета стоимости будет показана минимальная стоимосьть для комбинации продуктов в корзине и магазин, в котором эта стоимость достигается.
4. Пользователь может перейти к оформлению заказа для покупки товаров в корзине.
5. Пользователь может сохранить корзину на потом.
6. Пользователь может поделиться корзиной с другими.

#### [ Сценарий 4 - Дополниткельные параметры выбора места покупки]
1. Прокрутив страницу вниз пользователь видит меню выбора дополнительных параметров для поиска лучшей цены для его корзины.
2. Пользователь может указать максимальное расстояние до филиала магазина.
3. Пользователь может выбрать магазины из списка, среди которых будет производиться поиск.
4. Пользователь может выбрать пункт найти каждый товар по отдельности по минимальной стоимости, вне зависимости от магазина.
5. Пользователь может сортировать магазины по рейтингу.
6. Пользователь может фильтровать магазины по доступным услугам (например, доставка на дом, самовывоз).
(Возможно не будет реализовано или реализовано частично)

#### [ Сценарий 6 - Построение маршрута до выбраного места]
1. Прокрутив страницу вниз пользователь видит меню построения маршрута.
2. По нажатия кнопки пользователю показываются пути до ближайших филиалов магазина, который ему выбрала система.
3. Пользователь может перейти на страницу яндекс карт для более удобного взаимодействия и коррекции маршрута.
4. Пользователь может просмотреть оценочную стоимость топлива для каждого маршрута.
5. Пользователь может просмотреть оценочную стоимость платы за проезд по платным дорогам для каждого маршрута.
6. Пользователь может просмотреть альтернативные маршруты до каждого магазина.
(Возможно не будет реализовано или реализовано частично)

#### [ Сценарий 7 - Меню оценок и отзыв о работе сервиса]
1. Прокрутив страницу вниз пользователб увидит окно для отзывов о работе сервиса.
2. Пользователь так же может оценить работу сервиса по шкале от 1 до 10.
3. Пользоваьель может ввести свой отзыв, который отобразится на странице администратора.
4. Пользователь может отправить только оценку без отзыва.
5. Когда пользователь отправит данные отобразится уведомление, что отзыв или оценка успешно отправлены
6. Пользователь может удалить свой отзыв/оценку. 
